Dimanapun saya berada
Aku akan merindukan Appu
suamimu dan kamu sering.
Jhanak, katakan padaku sejujurnya.
Anda akan kembali ke
rumah setelah selesai
pekerjaanmu di Kashmir, bukan?
Saya tidak akan berbohong kepada Anda.
Jika semua pengaturannya benar
Tejas tidak menyusahkanku
dan polisi melakukan tugasnya dengan baik
Saya tidak akan pernah kembali.
Aku tahu itu.
Tapi tidak apa-apa.
Anda harus menjalani kehidupan
yang penuh hormat di sana
daripada dihina
di sini setiap hari.
Anda akan terbebas
dari tuduhan tersebut
mereka menyamakan kedudukan pada Anda setiap hari.
Tapi kamu akan sendirian di sana.
Bahkan paman dari pihak ibumu tidak
akan membiarkanmu tinggal di rumahnya.
Bagaimana Anda akan tinggal di sana?
Dunia ini tidak akan membiarkan
seorang gadis kesepian hidup.
Jika itu kehendak Tuhan,
saya akan menerimanya.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa aku tidak mempunyai
siapa pun di dunia ini.
Oh!  Kamu punya aqw.
Jangan pernah berkata bahwa kamu
tidak memiliki siapa pun di dunia ini.
Dan bahkan suamiku
sangat mencintaimu.
Jika kami mempunyai kekuatan dan
jika keluarga ini
mendengarkan kami
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu pergi dari rumah ini.
Tapi kami tidak punya
uang dan kekuasaan.
Siapa yang akan
mendengarkan kita di keluarga ini?
Mereka menggunakan putri saya sebagai
kelemahan saya untuk mendominasi saya.
Jangan khawatir tentang Appu.
Dia sangat menyenangkan.
Dia memiliki hati yang bersih.
Dia jujur.
Dan dia berbeda.
Faktanya adalah putri saya
mengalami kelainan mental.
Bahkan saya berharap dia menikah
dan menemukan pasangan hidup.
Tapi siapa yang akan menikahinya?
Siapa yang akan memegang tangannya?
- Ayo.
Dia bernyanyi dengan sangat baik.
Dan saya sudah berkali-kali
meminta Anda untuk
mengajaknya mengikuti
beberapa kelas musik.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Lupakan.
Hanya kamu yang berpikiran seperti itu.
Saya menanggung banyak ejekan
jika dia makan empat kali sehari.
Jika saya habiskan untuk kelas musiknya
Saya akan mendengar
ejekan sepanjang hidup saya.
Dia bisa menyanyi dan bersenandung dengan santai.
Tidak apa-apa.
Tapi penampilan panggung bukan untuknya.
- Mengapa?
Mengapa Appu tidak bisa tampil di atas panggung?
Segala sesuatu mungkin terjadi dalam hidup.
Dia bernyanyi sekali di atas panggung.
Semua orang sangat menyukainya.
Saya tidak tahu semua itu.
Saya hanya berdoa
bahwa Appu-ku mendapat kehidupan baru.
Seseorang harus memegang
tangannya, memahaminya
dan merawatnya.
Saya tahu putri
saya agak kehitaman
tapi dia cantik.
Dia memiliki banyak cinta untuk
diberikan kepada orang-orang.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk orang yang dicintainya.
Hatiku mengatakan bahwa dia
akan menikah suatu hari nanti.
Anda akan mengadakan
perayaan besar.
Dan dia akan mendapatkan pria yang
sangat baik dan keluarga yang baik.
Semua ini adalah mimpi.
Saya tahu bahwa Appu saya
bahkan tidak berpendidikan.
Dia tidak memiliki keterampilan sosial.
Dia tidak tahu harus
berkata apa kapan.
Dan dia mengonsumsi banyak obat.
Dokter mengatakan bahwa
menjaga Appu tetap hidup
harus menjadi satu-satunya
tujuan hidup kita.
Dan kita seharusnya tidak
menaruh harapan lain padanya.
Namun dokter juga
mengatakan bahwa
dia pasti akan mencapai
sesuatu yang besar.
Dia benar.
Anda telah mendengar suara
dan kemampuan menyanyinya.
Suatu hari, dengan
nyanyian dan seninya
dia akan menyentuh langit.
Ya, saya telah mendengarnya.
Saya senang Anda
percaya pada Appu.
Bahkan Chhoton pun meyakini hal yang sama.
Bahkan menurutnya Appu bernyanyi dengan baik.
Tapi siapa yang mendengarkan Chhoton?
Oh, pria menyebalkan ini ada di sini!
Mengapa kamu kembali?
Saya ingin memberikan
surat ini kepada Ibu Mrinalini.
Saya ingin bertemu dengannya.
- Dia tidak akan menemuimu.
Kamu tahu betapa dia
memarahiku karena kamu.
Sadarkah Anda betapa
besar kerugian yang akan
ia derita jika ia tidak
menerima surat ini?
Saya tidak peduli.
Tapi jangan salahkan aku nanti.
Aku akan pergi.
Mendengarkan.
- Oh!  Memanggil orang dari belakang
adalah perilaku buruk dan
menyebabkan pertanda buruk.
Dan sudah kubilang padamu bahwa
aku tidak akan memberikannya padamu.
Saya akan memberitahunya melalui telepon
bahwa Anda tidak mengizinkan saya masuk.
Saya akan memberikannya padanya.
Saya tidak diizinkan
memberikannya kepada Anda.
Setiap dokumen sampai
padanya melalui saya.
Aku bilang, berikan padaku.
Tahukah Anda betapa
pentingnya surat ini?
Ini bersifat rahasia.
Tahukah Anda dari mana asalnya?
Itu datangnya dari atasannya.
Unggul?
Anda pikir saya bercanda.
Semuanya baik baik saja.
Saya akan mengambilnya kembali.
- Tidak pak.
Mengapa kamu marah?
- Kamu menghinaku.
Bahkan saya adalah bos besarnya.
Saya di sini karena
mereka meminta saya.
Maaf pak.
Mengapa kamu berdiri?
Silahkan duduk.
Dia akan berada di sini suatu saat nanti.
- Anda berada di jalur yang benar sekarang.
Anda menunjukkan
sikap Anda selama ini.
Maukah kamu menghinaku lagi?
- Tidak pak.
Anda adalah bos besar.  - Benar.
Dan untuk selanjutnya
saya ingin langsung
masuk ke kabinnya
tanpa ada drama apapun.
Jika atasannya
mengetahui perilaku
Anda, Anda mungkin
kehilangan pekerjaan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku memintamu untuk
menjauh dari sekolah.
Beraninya kamu memasuki kantorku?
Pak Mohanlal
Sudah kubilang jangan biarkan
orang ini masuk ke kantorku lagi.
Bu.. - Tidak.
Saya di sini bukan untuk pekerjaan saya.
Saya di sini untuk menyampaikan
undangan seseorang kepada Anda.
Saya datang ke sini bukan untuk
menjual buku atau
dengan maksud lain.
Siapa yang mengirimmu sekarang?
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Anda bertemu keluarga
Bose di lingkungan kami.
Mereka telah
mengirimiku pesan ini.
Kenapa kamu berteriak?
Berteriak?
Sebenarnya ada
masalah di telingaku.
Saya membawa anak-anak ke danau
untuk mengajari mereka berenang.
Jadi, ada air yang masuk ke
telinga saya saat bermain di sana.
Saya tidak bisa mendengar dengan baik.
Pak Mohanlal.
Hentikan omong kosongmu!
Dan langsung ke intinya.
Ini undanganmu.
Undangan apa?
Bagaimana saya tahu?
Saya mengantarkan
koran ke rumah mereka
dan sesekali
mengerjakan tugas mereka.
Putra mereka meminta saya untuk
memberikan Anda undangan ini.
Mereka tahu saya sering
mengunjungi sekolah ini.
Jadi, mereka ingin Anda
mengambil cuti besok, pergi ke
rumah mereka dan bergabung
dengan mereka untuk makan siang.
Mereka akan menelepon Anda dan
mengundang Anda suatu saat nanti.
Ini adalah hari ulang tahun
seseorang di keluarganya.
Mereka telah mengirimi Anda undangan.
Baiklah?  Apakah semuanya jelas?
Saya bertanya-tanya mengapa dia
mengirimkan undangan ini melalui Anda.
Saya tidak tahu mengapa dia melakukan itu.
Aku telah memberitahumu apa yang
dia minta agar aku sampaikan kepadamu.
Tidak bisakah kamu berbicara dengan benar?
Bersikaplah sopan dan sopan.
Anda mewakili
keluarga terhormat.
Astaga!
Saya mengantarkan
koran ke rumah mereka
dan Anda mengira
saya tidak tahu apa itu.
Mereka adalah orang-orang
yang baik dan berhati bersih.
Tapi aku akan memberitahumu sesuatu.
Putra bungsu mereka belum
melakukan apa pun dalam hidupnya.
Apakah kamu sudah melakukan sesuatu?  Apakah
kamu sudah menjadi manusia terlebih dahulu?
Lupakan orang lain dan
fokuslah pada diri sendiri.
Yang Anda tahu hanyalah
melahirkan anak dan tidak lebih.
Lupakan.  Percakapan kita
tidak akan pernah selesai.
Cuaca semakin buruk.
Segera pergi, agar
kamu segera kembali.
Dan membawa payung.
Oh!  Bagaimana cara
menangani payung?
Saya akan memiliki banyak
hadiah di tangan saya.
Aku tidak akan mendengarkanmu.  Ambil.
Anda akan membutuhkannya.
Saya melihat Anda memegang
sari ketika saya melewati kamar Anda.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda
mengenakan sari hanya
untuk membeli hadiah.
Tapi gaun ini bagus.
Kamu terlihat cantik.
Saya ingin memakai sari.
Tapi saya membatalkan ide itu
karena mungkin akan turun hujan hari ini.
Saya telah mengenakan gaun ini sebagai gantinya.
Aku akan pergi sekarang.
Saya akan kembali dalam dua jam.
Oke?  - Hati-hati.
Dan jangan sampai basah kuyup.
Atau kamu akan jatuh sakit.
Jangan khawatir.
Bolehkah aku mengambil payungku?
- Tolong jangan khawatir.
Saya akan baik-baik saja.
Dan saya telah memanggil
taksi di depan pintu.
Jadi, aku tidak akan basah kuyup.
Janji.
Sudahkah Anda
memberi tahu anggota
keluarga Anda bahwa
Anda akan pergi keluar?
Tidak perlu memberi
tahu semuanya.
Dan saya akan membeli hadiah.
Saya akan meninggalkan
rumah ini dalam beberapa hari.
Jadi, saya tidak bertanggung
jawab kepada siapa pun.
Aku menceritakannya hanya padamu.
Dan itu sudah cukup bagi saya.
Tangani dengan hati-hati.
Simpan di atas meja.
Ibu mertua..
Ya, Bipasha.
- Simpan di atas meja.
Kemarilah.
Berikan aku tas-tas itu.
Simpan kue ini di dalam.
Kalau tidak, Ani akan
mengetahui kejutan itu.
Simpan di dalam dapur.  - Oke.
Apakah kita melewatkan sesuatu?
- Aku akan pamit.
Oh halo!
Pahlawan wanita, kemana
kamu akan berpakaian lengkap?
Aku akan ke Srinagar.
Saya perlu membeli beberapa
hadiah untuk teman-teman saya.
Dan juga beberapa buku untuk saya sendiri.
Buku?  Buku apa?
Oh!  Dia ada ujian.
Dia juga harus
pergi ke Srinagar.
Dia akan mempersiapkan ujiannya.
Jadi, Anda tiba-tiba
mendapat ide
bahwa Anda harus membeli buku.
- Aku punya rencana untuk membelinya.
Maksudku, aku berpikir untuk
membeli buku itu sebelum berangkat.
Jika saya tidak membelinya hari ini
Saya tidak akan bisa bersiap.
Terakhir, Anda akan
pergi ke Srinagar.
Kapan kau meninggalkan?
Dalam tiga sampai empat hari.
Tiga atau empat?
Mungkin empat.
Sudahkah Anda memesan tiketnya?
- TIDAK.
Saya akan kembali dan memesannya.
Apakah Anda pergi dengan
kereta api atau penerbangan?
Saya berangkat dengan
kereta api, Bu Bipasha.
Dan Anda belum
memesan tiket Anda.
Apakah Anda pikir Anda akan
mendapatkan tiket kereta api secepat itu?
Anda seharusnya sudah
memesannya terlebih dahulu.
Tanggal ujiannya belum keluar.
Saya tidak dapat menghubungi
teman yang mengenal mereka.
Akhirnya, ketika saya
berbicara dengannya
dan mengetahui
bahwa ujian sudah dekat.
Saya memutuskan untuk
membeli buku hari ini sendiri.
Dan saya akan memesan tiket kereta.
Saya tidak keberatan
bepergian di kelas umum.
Oh!  Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda seorang bintang sekarang.
Foto dan gambar Anda
ada di mana-mana.
Bukankah itu akan merusak citramu?
Tidak peduli seberapa
besar aku menjadi bintang
Saya tahu realitas saya.
Saya bukan apa-apa.
Apakah Anda membawa
anak-anak Anda ke danau?
Anda mengharapkan
satu bayi lagi.
Bagaimana dengan itu?
Pengirimannya akan jatuh
tempo dalam beberapa hari.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
Semua ini antara
saya dan istri saya.
Kami berdua saling mencintai.
Saya tidak tahu masalah apa
yang Anda hadapi dengannya.
Apakah kamu tidak punya sopan santun!
Anda tidak tahu apa
atau bagaimana berbicara.
Oh, lihat dirimu!
Apa yang Anda katakan
masuk akal dan ketika
saya mengatakan sesuatu,
Anda menjadi marah.
Baiklah, aku akan pamit padamu.
Saya akan memberi tahu mereka bahwa
saya sudah menyampaikan undangannya.
Aku tidak tahu kenapa
dia mengirimmu ke sini.
Aku akan memintanya untuk
tidak mengirimmu ke sini selamanya.
Tolong beritahu dia hal itu.
Mereka sangat mencintaiku.
Benar-benar?
Saya pikir mereka tidak
mengenal Anda dengan baik.
Mereka tahu segalanya.
Saya telah menjadi
tetangga mereka sejak kecil.
Mereka menyadari
setiap kualitas saya.
Bahkan, mereka bersyukur
kepada Tuhan bahwa mereka
memiliki pria seperti
saya di lingkungan mereka
yang selalu mendukung
mereka dalam suka dan duka.
Apakah Anda menyelesaikan pidato Anda?
Anda memprovokasi saya.
Lupakan.
Maukah kamu
memesan teh atau kopi..
Anda bahkan tidak akan mendapatkan air.
Pergi, katakan padanya aku akan berada di sana.
Saya akan memberitahunya apa yang
Anda bicarakan tentang putra bungsunya.
Setiap orang mempunyai
pendapat yang sama tentang dia.
Dia adalah seorang pengangguran yang
bertindak seolah-olah dia sedang sibuk.
Itulah yang bahkan Anda lakukan.
Itu sebabnya aku paling
menyukainya di keluarga itu.
Yang lain hanya berbicara
omong kosong tentang dia.
Dia berbagi segalanya denganku.
Kebahagiaannya,
kesedihannya dan segalanya.
Tapi tahukah Anda, orang tak
berguna ini menyusahkannya.
Siapa itu?
Dia egois.
Siapa dia?
Dan apakah dia membicarakan
semua ini denganmu?
Bagaimana saya bisa tahu?
Dia mengatakan bahwa
dia telah mengganggunya
dan mengganggu hidupnya.
Apa artinya?
Maksudku, itu..
Apa?
Menurutku, ini masalah cinta.
Sayangnya, dia jatuh cinta pada
orang yang tidak memahaminya.
Dia egois.
Dan meski mengetahui
segalanya, makhluk
malang itu tidak mampu
keluar dari situasi itu
Jhanak, mau kemana kamu
berdandan hanya
untuk membeli buku?
Tidak..
- Ini baju baru.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Tidak, ini bukanlah hal baru.
Itu adalah gaun biasa.
Jhanak, hari ini
Ani berulang tahun.
Saya harap Anda tahu, bukan?
Tentu saja, kamu memberitahuku tentang hal itu.
Kami akan memotong
kuenya pada tengah malam.
dan setelah itu, kita akan
mengadakan pesta kejutan.
Ani mungkin mengetahuinya
tapi tak seorang
pun dari kami yang
memberitahunya apa pun.
Baiklah.
Dan kita akan mengadakan pesta di sini.
Bahkan Arshi akan datang.
Dia harus datang.
Kita tidak bisa merayakannya tanpa dia.
Dan Anda memilih hari
penting ini untuk pergi keluar.
Ibu mertua harus melakukan
semuanya sendirian sekarang.
Saya tidak punya masalah.
Kami semua siap.
'Kathal Ki Sabzi', 'Payesh'
dan semuanya sudah siap.
Saya hanya perlu menggoreng 'Luchi'.
Dan Jhanak sudah membantuku
dalam mempersiapkan semua ini.
Berpikirlah dua
kali sebelum keluar
rumah pada hari kita
ada acara di rumah.
Anda tidak mementingkan
keluarga yang tinggal bersama Anda.
Pestanya akan dimulai
pada tengah malam.
Saya akan kembali ke rumah dalam dua jam.
Aku akan segera menyelesaikan pekerjaanku.
Jangan khawatir.
Perayaan ulang tahun Pak
Ani akan terlaksana dengan baik.
Dan satu hal lagi.
Arshi sudah sangat
kesal karena tindakanmu.
Jadi tolong, jangan berikan hadiah apa
pun kepada Ani di hari ulang tahunnya.
Anda bahkan tidak perlu mendoakannya.
Bagaimana itu adil?
Siapa pun bisa mengucapkan
selamat ulang tahun kepada Ani.
Tapi dia tidak diizinkan.
Arshi benar-benar kesal.
Dia berbicara tentang
membatalkan pernikahan.
Nona Bipasha
Saya tidak akan mendoakannya
atau berbicara dengannya.
Dan hadiah..
Saya tidak akan memberinya hadiah apa pun.
Saya tidak memiliki tinggi
badan untuk memberinya apa pun.
Namun Anda selalu berusaha
bersaing dengan kami.
Saya tidak ingin tahu apa yang
terjadi dalam
kehidupan orang lain.
Mereka dekat dengan saya.
Saya hanya ingin mengetahui
hal-hal baik tentang mereka.
Saya tidak tahu mengapa mereka
membicarakan semua ini dengan Anda.
Dan kamu menceritakan hal ini kepadaku.
Saya yakin Anda juga
mengatakannya kepada orang lain.
Tidak, apa yang kamu katakan?
Saya telah membaginya hanya dengan Anda.
Tolong jangan katakan itu kepada siapa pun.
Orang sepertimu pasti sudah
mengatakannya pada semua orang.
Saya tidak bisa mengubah pemikiran Anda.
Aku akan pergi.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Saya tidak ingin berbicara dengan
Anda dan membuang-buang waktu saya.
Aku memikul beban
berat di bahu kecilku.
Dan istri saya sedang
mengandung bayi lagi.
Mohon doanya semoga
bayi saya sehat seperti saya.
Jadi, aku akan pamit padamu.
Tolong, demi Tuhan.
Ya, saya akan pergi.
Anda bahkan tidak menawarkan
secangkir teh kepada tamu Anda.
Anda bahkan tidak menawarkan air.
Wanita pada dasarnya
baik hati dan emosional.
Tapi lihat dirimu.
Lupakan.  Saya
datang berjalan dari jauh
dan saya bahkan
tidak mendapatkan teh.
Tahukah Anda kepala
sekolah Nibendranath School?
Dia sangat baik.
Dia memberiku secangkir teh
dan banyak makanan ringan.
Dia memperlakukan saya dengan sangat baik.
Dia memberitahuku bahwa
aku terlihat kelaparan.
Dia memintaku untuk makan enak.
Anda sebenarnya terlihat kelaparan.
Apakah kamu berkeliaran
dengan wajah itu?
Tapi aku tidak akan
menaruh simpati padamu.
Pergilah ke kepala sekolah itu.
Dan jangan pernah datang ke hadapanku.
Mengerti?
Mengerti.
Kamu menghadiahkan
cincin berlian untuk Arshi, kan?
Itu atas nama ibuku.
Apakah ibumu masih hidup?
Tidak, kan?
Jadi jangan bicara omong kosong.
- Nona Bipasha.
Dia mungkin tidak hidup,
tapi dia selalu bersamaku.
Meskipun aku tidak bisa melihatnya,
aku merasakannya setiap saat.
Dia pasti akan memberikan hadiah
kepada Arshi jika dia masih hidup.
Tidak bisakah saya
memenuhi tanggung jawabnya?
Anak-anak memikul tanggung
jawab anak-anaknya, bukan?
Dia pasti akan memberikan
hadiah kepada Arshi.
Saya melakukannya atas nama dia.
Apa yang salah?
Oke, baiklah.
Tapi ini hari ulang tahun Ani.
Anda tidak perlu
memberinya hadiah apa pun.
Jangan berasumsi
kalau ibumu masih hidup
pasti dia akan memberikan
sesuatu pada Ani.
Dia tidak ada hubungannya dengan Ani.
Saya tidak akan memberinya apa pun.
Saya akan pergi dalam beberapa hari.
Tapi jika saya mendapatkan
undangan pernikahannya
Saya pasti akan memberinya
sesuatu sesuai status saya.
Ini tentang harga diri saya.
Saya mungkin miskin, tapi
saya punya rasa hormat.
Saya pikir saya pantas mendapatkannya.
Dan saya tidak akan melakukan apa pun
jika saya tidak
menerima undangan.
Bagaimana jika Anda mendapat undangannya?
Anda tidak akan kembali selamanya.
Setelah Anda meninggalkan rumah
ini, tidak ada
pertanyaan untuk kembali.
Ani akan menikah dengan
Arshi beberapa hari lagi.
Dia akan tinggal
bersama kita setelah itu.
Jadi, sebaiknya jangan
pernah kembali lagi ke rumah ini.
Baik Arshi maupun kami tidak menyukaimu.
Tapi sebagian dari kita menyukainya.
Ayah mertuamu, Appu, Chhoton
Aku dan Ani menyukainya.
Tapi intinya adalah
tak seorang pun ingin hidup
demi kepentingan siapa pun.
Mengapa Jhanak kembali
jika dia menetap di Srinagar?
Aku ingin dia tetap
bahagia di sana.
Itu semuanya.
Aku harus meninggalkan
rumahku, keluargaku
teman dan segalanya
dan pindah ke kota baru.
Saya harus tinggal di rumah di
mana saya tidak
dihormati setiap hari.
Saya selalu mendengar ejekan.
Tidak ada yang memperlakukan saya dengan baik.
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang saya lalui.
Dan jangan khawatir.
Saya tidak punya
niat untuk kembali.
Saya tidak akan pernah kembali.
Jika semua pengaturan di
sana baik dan apakah saya aman
saya berjanji kepadamu
kamu tidak akan pernah
melihat wajahku lagi.
Bagus.
Aku akan pergi.
Pergi dengan aman dan segera datang.
Selamat tinggal!
Simpan kuenya di dalam.
Hujan deras.
Saya pikir kamu tidak akan datang.
Tidak, saya berangkat lebih
awal agar tiba di sini tepat waktu.
Saya sudah memesan meja.
Silakan datang.
Duduk.  - Terima kasih.
Apa yang kamu katakan pada keluargamu?
Ambil ini dulu.
Bunga ini untukmu.
Dan kue ini untukmu.
Selamat ulang tahun Pak Ani!
Aku tahu masih ada
waktu untuk ulang tahunmu.
Ini adalah hari ulang tahunku yang sebenarnya.
Saya merasa baru
untuk pertama kalinya.
Apa?
- Karena kita sedang merayakannya
dengan cara yang baru di sini.
Saya tahu bagaimana
perayaannya di rumah.
Tapi ini sepertinya istimewa.
Dan kamu juga
membawakan bunga untukku.
Buketnya indah.  Terima kasih.
Ya Tuhan!  Ini adalah badai petir.
Ini baik.
Ini baru bagi saya.
Untuk pertama kalinya hujan
deras di hari ulang tahunku.
Apa yang akan kamu makan?
Aku telah membawamu
ke sini, kamu belum.
Ini hari ulang tahunmu.
Aku akan memberimu hadiahnya.
Semua orang di rumah
akan memberiku hadiah.
Tapi aku ingin memberimu hadiah.
Anda akan pergi dalam beberapa hari.
Kapan Anda berencana untuk kembali?
'Saya tidak akan kembali, Pak Ani.
Saya berjanji.'
'Aku tidak akan pernah kembali.'
'Aku tidak tahu apa nasibku.'
"Tapi aku tidak akan
pernah kembali dari Srinagar."
'Tn.  Ani, aku akan
berangkat besok.'
'Aku membawa cincin
ini untuk pernikahanmu.'
'Buat aku memakainya.'
'Aku akan memakai
cincin ini seumur hidupku.'
'Ani, siapa yang memberimu cincin ini?'
'Kelihatannya familier.'